Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
[bip]
[Bip de confirmation]
ÉPISODE FINAL
COLLABORATION POUR L'OCTROI DE LA LICENCE
DU GRAND MAGASIN DE BEAUTÉ À YONGDU
NIVEAU DE SÉCURITÉ : STRICTEMENT CONFIDENTIEL
[♪ musique angoissante et tendue en fond sonore]
[Le père de Sungwoo] Tu devrais
en prendre la responsabilité.
Vous recevrez un appel d'un procureur.
[La porte s'ouvre, se ferme]
[Sungwoo] Ce satané maire de Yongdu...
Il se comportait comme un grand ponte
en évoquant sa candidature à la présidence.
Et maintenant, regardez le désordre qu'il a causé.
On dirait que c'est vous qui allez
devoir supporter ça.
Je suis désolé pour toi.
Il faut que quelqu'un prenne ses responsabilités.
[Ricanement] Puisque je suis le PDG,
c'est à moi d'en assumer la responsabilité.
Mais comme vous le savez,
Tous les documents et comptes
ont été créés par vous.
Donc, je ne pense pas
pouvoir faire quoi que ce soit.
LIVRÉ PAR BAEK SANGHYEON
[La porte du coffre-fort se ferme, bip]
[Sungwoo soupire, claque la langue]
Sanghyeon.
Si vous parvenez à surmonter cela,
Mon père fera en sorte que ça en vaille la peine.
Tu le sais
par tout ce qu'il a fait pour toi.
Honnêtement, il t'a donné bien plus
que ce que tu as fait.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Hé.
Tu as exploité à fond la blague de la bague en or
que j'avais faite quand on était jeunes.
J'ai toujours été reconnaissant envers le président.
Et à vous aussi.
Jusqu'à présent,
Je n'avais pas à me soucier d'argent
ni de la faim.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je ne cherchais pas à obtenir des éloges ou quoi que ce soit d'autre.
[soupirs]
Salut, Sanghyeon.
Tu es intelligent,
Ainsi, vous saurez quoi dire
aux procureurs.
[♪ musique angoissante et tendue en fond sonore]
Je te fais confiance.
Belle cravate, mec.
Sungwoo.
Avez-vous déjà,
Ne serait-ce qu'une seule fois, considère-moi comme ton ami ?
De quoi parles-tu?
Bien sûr, nous sommes amis.
Nous avons le même âge.
Pas comme ça.
Non pas comme un outil à utiliser
à chaque fois que vous avez des ennuis...
Mais m'as-tu déjà
considéré comme un véritable ami ?
Dis donc, qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ?
Hé, on est amis, non ?
[Rires]
[léger bourdonnement, doux bouillonnement]
[Sungwoo] Bien sûr, nous sommes amis.
Nous avons le même âge.
À quoi m'attendais-je ?
[♪ musique douce et paisible]
[Bruit de granules dans la bouteille]
Si vous avez reçu une faveur,
remboursez-la simplement comme vous le devez.
Je pense que tout ce qui va au-delà est excessif.
Je suppose que je ne sais pas vraiment
combien vous leur devez,
Mais n'as-tu pas suffisamment travaillé
pour que tout cela soit rentabilisé ?
Vous n'aurez alors
plus rien à faire pour eux.
[pose la bouteille sur la table]
[soupirs]
[Journaliste 1] Oui. J'arrive.
[journaliste 2] En route !
[Journaliste 3] Oui, je suis là.
[journaliste 4] Entrez !
[Les journalistes s'exclament]
[journaliste 5] Dépêchez-vous et entrez !
L'HÉRITIER DE LA 4E GÉNÉRATION DE MYUNGSOONDANG
, KIM WOOBJ, DÉVOILÉ DANS LE SCANDALE DE FRAUDE
[♪ musique tendue et inquiétante]
Je salue tous les journalistes respectables.
Je suis Kim Wooju,
un homme ordinaire qui vit à Séoul.
Je suis ici aujourd'hui pour dénoncer le successeur
d'une entreprise de taille moyenne.
briser une famille par ses liaisons
et tenter de la reconstruire
Un profit illégal de millions.
Je crois que son acte est immoral et injuste.
doit sortir.
L'HÉRITIER DE LA 4E GÉNÉRATION DE MYUNGSOONDANG
, KIM WOOBJ, DÉVOILÉ DANS LE SCANDALE DE FRAUDE
Je suis sûr que vous connaissez tous cette boulangerie.
C'est exact.
C'est Myungsoondang.
Et cet homme...
Il est le chef de leur équipe marketing
et le petit-fils de la présidente.
Il s'appelle Kim Wooju.
KIM WOOD
Et cette femme
est actuellement mon épouse légale,
et son nom est Yoo Meri.
Et ce document est
la preuve de notre mariage.
Il y a quelques mois,
du tirage au sort organisé par le grand magasin Beauté
pour les jeunes mariés,
Elle a gagné une maison de cinq millions de dollars
au Beauté Palace...
Attends une minute.
[à voix basse] La valeur de la propriété
a dû augmenter.
[clics à distance]
[inspire profondément, expire]
GRAPHIQUE DES PRIX DE VENTE DES BIENS IMMOBILIERS
C'est 5,7 millions de dollars maintenant ?
[♪ musique envoûtante et fantaisiste en fond sonore]
[se racle la gorge]
Arrondi à six millions de dollars.
-Six millions...
-[le téléphone vibre]
MESURE
-[ricanement]
-[le téléphone continue de vibrer]
Tu es trop tard, Meri.
Ce sera ta fin.
Elle a gagné une maison de six millions de dollars
at Beauté Palace.
[Voix automatisée] L'appel ne peut
être établi. Transfert vers...
[Claque la langue] Oh, mon Dieu.
[Soupir profond]
[Voix automatisée] L'appel ne peut
être établi. Transfert vers...
[La ligne est coupée]
Quoi?
Une conférence de presse ?
J'ai reçu un appel de sa part.
Je pense qu'il va causer des problèmes.
Où est-il ?
[♪ musique tendue et inquiétante]
[crissement de pneus]
-[journaliste 1] Il est là.
-[journaliste 2] Il arrive.
[Journaliste 3]
S'agissait-il de lobbying au nom de l'entreprise ?
[Journaliste 4] Est-il vrai que vous avez suivi
les ordres du PDG du groupe Beauté ?
Avez-vous créé des fonds de lobbying illégaux ?
-Pour le maire de Yongdu ?
-[journaliste 3] Un mot, s’il vous plaît.
Que pensez-vous de cet incident ?
Quel est votre lien avec cela ?
[inspire profondément]
J'ai pleinement coopéré à l'enquête.
— Attendez.
— [Journaliste 5] Une dernière chose…
[Les journalistes s'exclament]
Juste un dernier commentaire.
-Vous le reconnaissez donc ?
-Veuillez patienter !
Excusez-moi.
[Les journalistes s'exclament]
APPEL MANQUÉ
DU PDG
PDG
[Frappe la table] Espèce d'enfoiré !
Que crois-tu faire ?
J'ai reconnu le rôle que j'ai joué.
Alors pourquoi le parquet demande-t-il à me voir ?
Parce que je n'ai pas avoué
des choses auxquelles je n'avais pas participé.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
[♪ musique angoissante et tendue en fond sonore]
Hé.
Tu as parlé, n'est-ce pas ?
[soupir de regret]
Voilà pourquoi on dit
qu'il ne faut jamais faire confiance aux ingrats.
Comment as-tu pu
nous remercier ainsi, espèce de déchet ?
Je pense vous avoir suffisamment remercié
pour ce que vous avez fait pour moi.
Je paierai pour mes propres péchés.
Vous devriez donc payer pour vos propres péchés.
-[la ligne se coupe]
-Salut, Baek.
Baek Sang-hyeon !
Putain de merde !
EXPOSÉ
[se racle la gorge]
Je salue tous les journalistes respectables.
Je suis Kim Wooju...
[Il s'éclaircit la gorge]
Un homme ordinaire qui vit à Séoul.
[soupirs doux]
Je suis ici aujourd'hui pour dénoncer le successeur
d'une entreprise de taille moyenne.
pour avoir brisé une famille
avec ses liaisons...
[respiration tremblante]
Attends une minute.
Ce crétin...
A-t-il tout révélé,
y compris le Palais de la Beauté ?
-[On frappe à la porte, la porte s'ouvre]
-[Soupirs anxieux]
Hé!
Vous connaissez le gagnant du Beauté Palace.
Vous voulez dire Mme Yoo Meri ?
Oui, elle. [respiration haletante]
-Avons-nous transféré la propriété ?
-Pas encore.
Trois mois, ce n'est pas encore fini,
il nous faut encore quelques jours.
-[crie] Dépêche-toi !
-D'accord.
S'ils découvrent
qu'il s'agissait d'un cadeau destiné à des fins de lobbying...
Pardon?
[halètement]
Je veux dire...
Les gens pourraient se faire une fausse idée.
Transférez donc la propriété
et assurez-vous qu'il n'y a rien de suspect.
D'accord, monsieur.
C'était pour la tombola.
Cela avait toujours été pour la tombola.
- Compris ?
- Oui, monsieur.
-[crie] Tu l'as eu ?
-Oui, pour la tombola.
— Oh, monsieur ?
— [haletant doucement]
Il y a quelque chose de plus urgent.
Et maintenant ?
-C'est ça...
-[soupir anxieux]
COMMUNIQUÉ DE PRESSE
POUR LA CONFÉRENCE DE PRESSE DE KIM WOOYU
Un cinglé a envoyé un courriel à la presse,
Il affirme qu'il révélera
que la tombola était une fraude.
Une conférence de presse ?
-[Rires]
-[Rires nerveux]
Allez-y et empêchez-le maintenant.
Si cela se retrouve dans les médias,
Les gens vont commencer
à s'intéresser au Palais de la Beauté.
-D'accord.
-S'ils déterrent quoi que ce soit,
Ça va se retourner contre moi très bientôt.
-Vous me comprenez ?
-Oui, monsieur.
Si vous l'obtenez, dépêchez-vous.
D'accord.
[sonnerie de ligne]
-[ligne de connexion]
-Est-ce le chef de l'équipe juridique ?
C'est un cas d'urgence.
[Rires nerveux]
L'HÉRITIER DE LA 4E GÉNÉRATION DE MYUNGSOONDANG,
KIM WOOYU, DÉVOILÉ : SCANDALE DE FRAUDE
[soupirs doux]
N'ont-ils pas reçu mon courriel ?
[soupir profond]
VILLE DE YONGDU, BEAUTÉ
LE GRAND MAGASIN DE BEAUTÉ SOUPÇONNÉ
D'AVOIR VALIDÉ DES FONDS POLITIQUES ILLÉGAUX
Beauté?
L'ancien maire Byeon Jongsik
inculpé pour corruption
ET VIOLATION DE LA LOI SUR LES FONDS POLITIQUES
[♪ musique dramatique et captivante en fond sonore]
[La porte s'ouvre]
-Débarrassez-vous-en.
-Oui, monsieur.
Enlevez la banderole.
Et prenez des photos comme preuve.
Attends une minute.
Hé, attendez...
Que fais-tu?
Nous faisons partie du service juridique
du grand magasin Beauté.
DÉCLARATION DE PLAINTE
Nous vous poursuivons en justice pour diffamation
et entrave aux affaires commerciales.
Quoi?
Vous avez fait appel à la presse
pour diffuser de fausses informations, n'est-ce pas ?
Dire qu'il y avait
un faux couple de jeunes mariés
qui a reçu le prix
lors de l'événement de notre entreprise.
[Wooju] Oh, ça...
Ce ne sont pas de fausses informations.
J'en ai la preuve.
La vérité n'a aucune importance.
Si c'est vrai,
c'est de la diffamation pour avoir révélé des faits.
Et si c'est faux,
c'est de la diffamation pour diffusion de mensonges.
De toute façon,
dès que notre grand magasin
est mentionné,
Nous évaluerons les pertes commerciales
causées par la diffamation.
et déposer une demande de dommages et intérêts.
« Demande de dommages et intérêts » ?
Un, deux, trois, quatre...
10 millions de dollars ? [respiration tremblante]
-Attendez, s'il vous plaît.
-Hé, arrêtez.
— Monsieur, vous devez bouger.
— [Wooju] Veuillez patienter !
[yelps]
[bruit sourd]
Tout est vrai.
-Écoutez-moi bien !
-Vous allez vous blesser.
S'il vous plaît, attendez!
[yelps]
Attendez, s'il vous plaît !
Oh là là !
[Homme] Je t'avais dit que tu allais te faire mal.
[Kim Wooju soupire]
[♪ musique de guitare dramatique]
[renifle]
[En pleurs] Je n'ai pas cet argent.
RÉCLAMATION : 10 MILLIONS DE DOLLARS
[soupirs]
Wooju.
Mesure.
[soupirs doux]
Avez-vous prévenu le grand magasin ?
[respiration tremblante]
Qu'avez-vous dit
pour provoquer tout ce remue-ménage ?
Je ne l'ai découvert qu'en venant ici.
Donc, ce n'était pas vous ?
Meri... [respiration tremblante]
Puis-je vous demander d'y réfléchir à nouveau ?
[Rires nerveux]
Je n'ai pas d'argent.
Toi...
Tu sais bien que je ne peux pas dormir
Quand je reçois des choses comme ça,
ça me rend tellement anxieuse.
Ne sois pas comme ça.
Pourriez-vous parler à Beauté ?
et leur demander d'abandonner les poursuites ?
Comment suis-je censé faire ça ?
Je ne peux rien faire non plus.
[sanglotant] S'il te plaît, Meri.
Pour le plaisir des souvenirs.
Non... [renifle]
Vous et moi...
Nous avons été amants.
S'il te plaît?
Pourquoi avez-vous dû aller aussi loin ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à aller aussi loin ?
[sanglotant]
[♪ musique douce et mélancolique]
[continue de sangloter]
Je sais.
Je le sais parce que j'étais comme ça.
Tu as fait ça parce que tu me détestes.
Néanmoins, tu n'aurais pas dû
lui faire ça.
[renifle]
Wooju.
Ces jours,
Je suis vraiment heureuse et détendue.
Je crois que je l'aime beaucoup.
Donc...
Je veux que tu sois heureux, toi aussi.
[renifle]
J'aimerais que tu passes à autre chose.
Te voir brisé
et t'effondrer comme ça
ça ne me rend pas heureux
ou satisfait.
[sanglotant]
[♪ musique mélancolique et touchante]
Oublions que tu m'as fait du mal
et ta haine envers moi.
Oublions tout ça...
Et ne gardez que les bons souvenirs.
Qu'en pensez-vous ?
Pouvez-vous faire cela pour moi ?
[sanglotant]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Sonnerie d'alerte numérique pour la file d'attente]
INSCRIPTION FAMILIALE
-Bonjour.
-[employé] Salut.
TRIBUNAL DE LA FAMILLE DE SÉOUL
DÉCRET DE DIVORCE
[clic de souris, cliquetis de clavier]
Elle a été soumise.
Merci.
[♪ Musique pop entraînante en cours]
[soupir de soulagement]
[soupir profond]
[Coup de klaxon]
Montez.
[♪ musique pop entraînante en fondu]
Voilà
, la maison était déjà meublée.
-[bip numérique]
-On y va alors ?
[tous deux soupirent]
[♪ musique poignante et mélancolique]
Il s'est passé tellement de choses à cet endroit.
Allons-y.
Bonjour, Madame Yoo Meri.
Je vous appelle du grand magasin Beauté.
[Meri s'exclame]
N'avez-vous pas eu de nouvelles de M. Baek ?
Pardon?
A divorce?
Oui, j'ai divorcé.
Parce que je ne suis plus une jeune mariée,
Je n'ai pas le droit de garder le prix.
[M. Kwon] Attendez, un instant.
Mais nous devons transférer la propriété.
On ne pourrait pas simplement vous le donner ?
[Il hésite] Mais je n'en suis pas capable,
donc je ne peux pas l'accepter.
Je suis vraiment désolé.
-[bégaie] Non, ce n'est pas... Mme Yoo...
-[la communication est coupée]
Mme Yoo... Elle...
[Bégaiement] Elle a raccroché.
- C'était Beauté ?
- Oui.
Je me demande si M. Baek ne l'a pas signalé.
Beauté semble l'ignorer.
La situation est chaotique actuellement
à cause des fonds de lobbying illégaux.
[Acquiesçant] Je l'ai vu aux informations.
Bref, tu n'es pas triste ?
Vous parlez de la maison ?
[Inspire profondément] Je le suis.
Je le suis vraiment.
Quand est-ce que j'aurai enfin la chance d'habiter
dans une maison comme celle-là ?
Mais...
J'ai trouvé quelque chose
de bien plus précieux que cela.
Qu'est ce que c'est?
Vous savez ce que c'est.
Je ne sais vraiment pas. Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas grave si vous ne le faites pas.
Qu'est-ce que c'est?
Écoutons un peu de musique.
[Ils rient tous les deux]
-D'accord.
-[bip numérique]
- Jouez un morceau entraînant.
- [bip numérique]
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
[Rires]
Waouh, le système audio est génial !
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
— C'est assez cher.
— [Ils rient tous les deux]
[bruit de cliquetis]
DIRECTEUR GÉNÉRAL BAEK SANGHYEON
-[le téléphone vibre]
-[des bruits métalliques]
YOON JINGYEONG
Oui, bonjour ?
[soupirs]
Ce qui s'est passé?
J'ai vu les infos.
Concernant M. Kim Wooju,
l'affaire sera étouffée.
S'il s'avère
que c'était pour le pot-de-vin,
L'entreprise aura également des problèmes.
Vous n'avez donc pas à vous en soucier.
Ce n'est pas ça.
Je m'inquiète pour toi.
D'après les informations,
Ils ont dit que tu avais tout avoué.
Tu m'as dit de payer pour mes péchés
et de vivre sans honte.
Quand ai-je dit ça ?
[Rires discrets] Peut-être que j'ai mal entendu.
Ce que je voulais dire, c'est que
dans le monde du crime,
Il est tout à fait normal
que la vertu triomphe du vice
et la justice triomphe.
Eh bien, je te disais simplement d'assumer
la responsabilité de tes erreurs.
pas pour les choses que vous n'avez pas faites.
[petit rire]
C'est ce que j'ai fait.
Je n'ai reconnu
que mes erreurs.
Exactement comme tu me l'as dit.
Alors, que va-t-il se passer maintenant ?
[Inspirant profondément] Eh bien...
Étant donné que je fais l'objet d'
une enquête sans détention,
Je suis sûr qu'ils rendront bientôt un verdict.
Ne me dites pas...
Tu ne vas pas vraiment
en prison ou quoi que ce soit d'autre, n'est-ce pas ?
[♪ musique douce et mélancolique]
[soupirs doux]
[Sanghyeon soupire de désespoir]
La vue nocturne est magnifique
Particulièrement beau ce soir.
Je pense...
Je penserai beaucoup à toi de temps en temps.
[soupir profond]
Puis-je vous demander une faveur ?
Peux-tu l'appeler ?
Oui, madame.
[Songhee] Je pense que c'est mieux
avec les ombres.
-[Meri] On devrait essayer ?
-Vingt...
-[sonnerie de téléphone]
-Négatif 30.
Oui, il s'agit de Yoo Meri.
-[Philnyun] C'est moi.
-Pardon ?
La grand-mère de Wooju.
[halètements]
Bonjour, Madame la Présidente.
Je sors de l'hôpital aujourd'hui.
Alors, la semaine prochaine,
retrouvons-nous chez moi.
Oh, je suis toujours disponible.
Je passerai
si tu m'appelles quand tu seras libre.
Oui, merci.
Au revoir, madame.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[La ligne est coupée]
Était-ce un appel de la présidente ?
-Ouais.
-[cris]
[s'exclame avec enthousiasme]
— Ça m'a fait sursauter.
— [Rires enthousiastes]
Quelle surprise !
[Vocalisation de Wonseok]
J'ai entendu dire que la présidente
allait être licenciée.
— Je me demande si elle va commencer à travailler tout de suite.
— [inspire profondément]
Je pense que ce serait un peu difficile.
car elle aura besoin
de se reposer un peu.
De plus, compte tenu de son âge.
Le président par intérim
sera donc M. Kim, n'est-ce pas ?
Puisque le directeur Jang n'est pas là.
[inspire profondément]
C'est probable.
[soupirs las]
-Oh non.
-Pourquoi ?
Ne pensez-vous pas que j'ai été
un peu impoli envers Mme Yoo ces derniers temps ?
[s'exclame]
Peut-être...
[soupirs doux]
-...juste un peu.
-[soupir]
Je parie que je suis dans ses pattes maintenant.
[Rires] Si c'est le cas,
alors qu'en est-il de Mme Oh ?
-[Rires]
-Et moi alors ?
[tous deux halètent]
Rien.
Tu dois avoir beaucoup de temps libre, Sejung,
s'inquiéter de telles choses.
Ce n'est pas comme si Mme Yoo
allait se marier en ce moment.
Concentrez-vous sur le travail.
De plus, on ne sait jamais vraiment avec les couples
avant qu'ils ne remontent l'allée jusqu'à l'autel.
Oh, bonjour, Mme Yoo.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[Mme Oh rit doucement]
Tiens. [petit rire]
[Wonseok] Merci.
Vous n'en aviez vraiment pas besoin.
Sérieusement.
On devrait. C'est un échange.
[Mme Oh] « Donner et recevoir » ?
Nous sommes une famille, n'est-ce pas ?
Tu me contraries maintenant.
Viens t'asseoir.
Merci.
Vous avez entendu dire que la présidente
a été renvoyée, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Elle va lui rendre visite bientôt.
Est-ce ainsi?
[s'exclamant pensivement]
Alors je devrais vous donner quelques conseils.
Es-tu bon à l'omok ?
Bébé?
-Un peu.
-Elle est vraiment douée pour ça.
Elle gagne même contre l'ordinateur.
— C'est la Lee Sedol d'Omok.
— [s'exclame-t-il d'un ton dédaigneux]
[Mme Oh] Vraiment ?
La présidente est aussi la reine de l'omok.
Elle ne perd presque jamais.
[s'exclame avec étonnement]
Alors, devrais-je aller jouer à Omok avec elle ?
[Mme Oh] Non.
Que feras-tu si tu gagnes contre elle ?
Je crois que c'était il y a une dizaine d'années.
Un directeur d'usine l'a battue une fois.
Et la semaine qui a suivi a été difficile pour lui.
Pendant une semaine entière, elle a refusé de le regarder dans les yeux .
Il était totalement tombé en disgrâce auprès d'elle.
Alors, je ne devrais pas gagner.
C'est exact.
C'est un conseil vraiment important.
Personne d'autre que moi ne vous l'aurait dit.
Merci.
Avez-vous d'autres conseils ?
SAUNA
-[soupir] Jinhwa.
-Oui ?
-Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
-[fredonne pensivement]
Que diriez-vous de porc aigre-doux à la sichuanaise ?
Je vais te le préparer.
Il nous faut juste acheter du porc.
Tiens, vous êtes tous très enthousiastes
à propos de l'école de cuisine ces derniers temps !
Je crois que c'est là que réside mon talent caché.
[imite le bruit d'un couteau qui coupe]
-[s'exclame]
-[rit]
[Rires] Je n'ai même pas envie
de faire les courses.
Allons manger au restaurant.
Dénoncez Wooju.
Mince alors, j'allais montrer ce que je savais faire !
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Maman.
N'est-ce pas Wooju ?
[Eunsook] Hé, c'est ça.
C'est une femme devant lui.
Qui est-ce ?
Je suis Lee Soyeong,
journaliste pour le magazine Junghan.
J'ai vu que vous
avez annulé la conférence de presse.
Pourriez-vous m'en parler ?
[chef de service] Dès que
notre grand magasin est mentionné,
Nous évaluerons les pertes commerciales
causées par la diffamation.
et déposer une demande de dommages et intérêts.
[avale]
Ce n'est rien.
J'avais tout faux.
Je suis désolé pour tous les problèmes que j'ai causés.
[Soyeong] Excusez-moi.
S'il vous plaît, attendez.
Si vous avez demandé une conférence de presse,
Vous deviez bien avoir une preuve quelconque
que l'héritier du Myungsoondang
a commis une fraude.
Je préférerais
que vous arrêtiez de me poser des questions à ce sujet.
Excusez-moi.
Ici.
Si jamais vous changez d'avis,
n'hésitez pas à m'appeler.
[Wooju soupire doucement]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[Eunsook] Une conférence de presse ?
Qui est l'héritier de Myungsoondang ?
Le connaissez-vous ?
Non, comment pourrais-je connaître quelqu'un comme ça ?
Le journaliste est venu me voir par erreur.
Dites-le-moi maintenant.
Dites-nous.
Sinon, je vais lui demander directement.
[Jinhwa] Kim Wooju de Myungsoondang...
[halètements]
C'est exact.
C'est lui.
Il se trouvait dans la chambre d'hôpital de Wooju.
Et dans ce magasin aussi.
Nous l'avons vu là-bas avec Meri.
-[halète]
-C'est lui, n'est-ce pas ?
Oh là là !
Oh mon Dieu.
-[soupir]
-Meri a vraiment décroché le gros lot.
Comment a-t-elle pu épouser
un homme d'une famille aussi riche ?
Mais sérieusement,
Regardez ce type.
Il a tellement de classe.
Maman, je suis surtout jalouse
de sa beauté.
que le fait qu'elle épouse un riche.
Oh, je pourrais juste...
[doucement] Tu m'as fait peur.
[en riant]
C'est incroyable.
-Salut.
-Ouais ?
Sa famille
C'est de Myungsoondang, n'est-ce pas ?
Vous semblez déjà ravie à l'idée
d'avoir une petite-fille par alliance.
Je suis juste content de me débarrasser de Wooju.
[petit rire]
Néanmoins, c'est un soulagement.
que je puisse assister
à son mariage avant de mourir.
C’est peut-être pour ça que le père de Wooju m’a réveillé.
Vous devriez vivre assez longtemps pour voir
votre arrière-petit-enfant.
Ne dites pas ça.
Et s'ils me demandent de faire du baby-sitting ?
Je suis vieille école, donc je ne peux pas choyer les enfants
comme le font les mamans d'aujourd'hui.
[Rires]
Tu es magnifique aujourd'hui, comme toujours.
[Ils rient tous les deux]
Il est encore temps, reposez-vous un peu.
[petit rire]
Parce que tu m'as dit de ne pas le faire,
Je n'ai pas fait de recherches
sur le passé personnel de Mme Yoo Meri.
Mais...
En êtes-vous sûr ?
Je l'ai rencontrée à quelques reprises.
Elle semblait être une bonne personne.
Je n'ai pas encore perdu la main.
Oui, madame. [petit rire]
Demandez-leur où ils sont.
Oui, madame.
[soupirs doux]
Oui.
Nous sommes chez le fleuriste
en face de la maison.
Nous serons bientôt là.
D'accord.
[La ligne est coupée]
Je crois que grand-mère est pressée de te rencontrer.
Est-ce que j'ai bonne mine aujourd'hui ?
Tu es magnifique.
Allons-y. [rires]
[♪ musique tendue et dramatique]
[sonnerie de porte]
Ce doit être eux.
-D'accord, je vais leur ouvrir.
-Bien sûr.
[Eunsook halète d'admiration]
Maman, cette maison est... [rire moqueur]
Tu as dit que tu avais quelque chose à me dire
À propos de Mme Yoo Meri.
Je fais.
Permettez-moi tout d'abord de me présenter.
Je suis
l'ex-belle-mère de Meri,
qui sort actuellement avec votre petit-fils.
Et je suis son ex-belle-sœur.
Belle-mère ?
Ne me dites pas...
Tu ne savais pas qu'elle était divorcée ?
[♪ musique tendue]
Voir?
Elle était sur le point de ruiner la vie d'un autre homme.
Oh là là.
Prenez votre temps
et expliquez-moi ce que vous voulez dire.
Oui, madame.
—Cette fille, Meri…
—Cette fille…
[Le téléphone vibre]
Oui, nous sommes arrivés.
Pardon?
Elle a demandé à vous voir seul.
Quoi ? Tout à coup…
Oh d'accord.
Je suis désolé.
Je ne pense pas que tu puisses voir grand-mère aujourd'hui.
Elle dit qu'elle ne se sent pas bien du tout.
Oh vraiment?
Est-elle très malade ?
Eh bien, je n'en suis pas si sûr.
Il faudra que j'aille la voir.
Cela vous dérange-t-il d'attendre dans la voiture ?
Non, ne vous inquiétez pas pour moi, et entrez.
Continue.
Je vais y aller.
[La porte s'ouvre, se ferme]
Qu'est-ce que...
Mme Yoo Meri
divorcé?
[♪ musique tendue et captivante]
[Kim Wooju s'éclaircit la gorge]
Nous allions vous en parler,
ainsi que de tout le reste.
« Tout le reste » ?
Je suppose qu'il y a d'autres choses
qui me surprendraient.
[♪ musique douce et poignante]
Meri... [respiration tremblante]
Puis-je vous demander d'y réfléchir à nouveau ?
Je n'ai pas d'argent.
[En pleurs] Pourriez-vous parler à Beauté, s'il vous plaît ?
et leur demander d'abandonner les poursuites ?
Pourquoi avez-vous dû aller aussi loin ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à aller aussi loin ?
Te voir brisé
et t'effondrer comme ça
ça ne me rend pas heureux
ou satisfait.
[sanglotant]
Oublions que tu m'as fait du mal
et ta haine envers moi.
Oublions tout ça...
Et ne gardez que les bons souvenirs.
[soupirs doux]
Peut-être suis-je puni.
Les beaux jours sont derrière moi...
Et j'ai perdu une femme formidable comme Meri.
[Rires mélancoliques]
[♪ musique poignante et mélancolique]
Mesure,
Je suis désolé.
Je sais qu'il est tard,
Mais je le pense vraiment.
Je suis vraiment désolé.
Je veux que tu sois heureux, toi aussi.
SŒUR
[soupirs las]
Quoi?
Que suis-je en train de faire ?
Mesure?
Pourquoi m'appellerait-elle ?
Quoi?
Vous êtes allé où ?
[respiration tremblante]
Pourquoi ferais-tu cela ?
Arrêtez ça.
[criant] Toi et maman,
arrêtez ça tout de suite !
-[Coupure de la ligne]
-[Sanglots] Oh, mon Dieu...
PDG YOO MERI
[clics de souris]
[signaux de téléphone]
KIM WOOD
[Wooju] Meri.
Il semblerait que ma mère
soit allée voir la grand-mère de M. Kim.
Je crois qu'elle a dit des choses sur toi.
Je suis vraiment désolé.
Je présente mes excuses en son nom.
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
Je suis désolé.
Je ne pense pas que tu puisses voir grand-mère aujourd'hui.
Elle dit qu'elle ne se sent pas bien du tout.
[soupirs las]
Voilà ce qui s'est passé.
[soupirs doux]
[Philnyun] Quoi ?
Elle a même commis une fraude ?
[Le téléphone vibre]
MYUNGSOON
[se racle la gorge]
-Bonjour.
-Salut.
Je me demandais simplement
comment allait la présidente.
Oh, ce n'était rien de grave.
Elle a dit qu'elle ne se
sentait tout simplement pas au mieux de sa forme.
Je vois.
N'a-t-elle rien dit d'autre ?
Non.
Êtes-vous bien rentré(e) chez vous ?
Je suis en route.
Je reprogrammerai la réunion
à une date ultérieure, dès que j'en aurai l'occasion.
-Pour le moment...
-À ce propos.
Ne t'en fais pas trop.
Ce n'est pas urgent.
Oui.
Bonne nuit.
[La ligne est coupée]
[soupirs las]
[Le téléphone vibre]
MAMAN
Non, celui-là.
- Ils sont tous pareils.
- Maman.
Salut, chérie.
Tu n'avais pas dit que tu
allais rencontrer sa grand-mère ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé
pour me dire comment ça s'est passé ?
J'attends depuis une éternité.
-[chuchotant indistinctement]
-[s'exclame]
Vous ne l'avez pas rencontrée ?
[Soupirs légers] Eh bien...
Quoi?
Maman, tu en es sûre ?
Mon Dieu.
Cela n'a pas d'importance
Que j'en sois sûr ou non, d'accord ?
Je vais régler ça une fois pour toutes.
D'accord, je comprends. [en anglais] Calmez-vous.
Calme-toi.
[respiration lourde]
[en coréen] Maman, ce ne sont pas eux ?
-Où ça ?
-Là-bas.
[Halètement] Oh oui !
Attendez une minute.
Attendez.
-[en anglais] Arrêtez. [grognements]
-[crissement de pneus]
[en coréen] Hé !
[♪ musique de guitare dramatique]
Oh mon Dieu ! Qui êtes-vous ?
Oh, mon Dieu. [bégaie] La mère de Meri !
- Mettons fin à ça ensemble !
- Non, arrêtez !
Je te ferai tout payer.
— Madame Oh !
— Vous avez fait ça à ma fille !
Que se passe-t-il ? Jinhwa !
-Mettons fin à ça ensemble !
-Mme Oh !
Je vais te faire payer
pour ce que tu as fait à ma fille !
-Pourquoi êtes-vous...
-Mme Oh !
[Jinhwa] Arrêtez ça !
-[crie] Hé !
-Comment oses-tu t'en prendre à ma sœur ?
-Qui est-ce ? Laissez-moi partir.
-Comment osez-vous ?
Hé!
[cris]
[tous crient, grognent]
[Eunsook] S'il vous plaît, aidez-moi.
-[Youngsook] À ma fille...
-S'il vous plaît, aidez-moi.
-Madame Oh !
-Vous êtes morte.
[Jinhwa] S'il vous plaît, aidez-moi !
[soupirs las]
Vous êtes arrivé tôt.
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Quoi?
N'est-ce pas aujourd'hui votre procès ?
[petit rire]
Je suis venu au cas où tu serais contrariée
qu'un type t'ait encore posé un lapin.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Tu crois que je noie mon chagrin
parce qu'un type m'a posé un lapin ?
Je ne le suis pas.
Tu essaies de flirter avec moi ?
[♪ musique douce et paisible]
[soupir profond]
Quelqu'un m'a réconforté récemment.
J'ai réalisé que l'argent
ne fait pas tout dans ce monde.
Grâce à cette personne,
Je me sens tellement plus à l'aise maintenant.
Je ne sais pas qui est cette personne,
mais il doit s'agir d'une personne vraiment formidable.
En tout cas, j'aime bien ton attitude maintenant.
[en anglais] Respect.
[en anglais] Respect
[Ils rient tous les deux]
[en coréen] Votre procès...
J'espère que tout se passera bien.
[en coréen] Je vais commencer.
Attendez-moi!
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
Au fait,
pourquoi m'avez-vous demandé une telle faveur ?
Parce que je n'avais personne à qui demander.
Attendez, c'est vraiment tout ?
Vous pouvez dire non.
Ce n'est pas ce que je dis.
Je suis simplement curieux.
Genre, quand est-ce que je commence ?
Cela implique beaucoup
de responsabilités, n'est-ce pas ?
Attendez-moi!
[Sanghyeon] Dépêche-toi !
[Jingyeong] Oh, sérieusement.
Tu vas trop vite.
[♪ Musique de jazz douce en fond sonore]
[Meri] Nous pensions que tout
se passerait bien,
mais comme chacun portait
ses propres soucis inexprimés,
La vie est devenue plus chargée et nous nous sommes éloignés.
Vous ai-je dit
qu'Eungsoo a quitté l'entreprise ?
Non, vous voulez dire M. Jang ?
Il souhaite soudainement devenir
propriétaire d'une équipe d'esport.
Il voulait se consacrer à sa passion,
alors il a remis sa démission la semaine dernière.
Je vois.
— Je ne savais pas qu'il aimait les jeux.
— Si.
Il est occupé ces temps-ci
à repérer des joueurs professionnels.
Et ça m'occupe aussi,
d'essayer de le remplacer.
Tu semblais également occupé,
vu que tu appelles moins souvent.
[hésite]
C'est à cause des réunions.
Avec ce nouveau projet,
Les allers-retours depuis Daejeon ont été un peu mouvementés .
Ah, je vois.
JE ME SENS
[Le téléphone vibre]
Pouvez-vous me donner une minute ?
Je voudrais payer, s'il vous plaît.
[Le lecteur de cartes émet un bip]
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
-[bruit de l'imprimante]
-[déchirure du reçu]
-Merci.
[Kim Wooju] Non, je te l'ai déjà dit.
Contrairement à ce que vous pensez...
Non, je veux dire...
[soupirs las]
Grand-mère, pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
Je suis désolé(e). Je dois rentrer chez moi.
Tout va bien. Ta grand-mère te demande.
Tu devrais te mettre en route.
[le moteur démarre]
Puisque tout le monde est là,
Je vous ferai part de mes décisions.
[♪ musique douce et mélancolique]
[soupirs doux]
Grand-mère, pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
[Soupir las] Non, je veux dire...
[Le téléphone vibre]
MYUNGSIK
Salut.
[Kim Wooju] Où es-tu ?
Je suis à l'aire de jeux
en face de chez moi.
Je suis sorti prendre l'air
car le vent est agréable.
"Sorti prendre l'air" ?
Je parie que tu étais inconscient tout ce temps.
Pardon?
Tu n'as même pas changé.
Que fais-tu toute seule à cette heure-ci ?
[La ligne est coupée]
Wooju.
J'étais en route pour venir chez toi te voir.
Et je t'ai vu assis là,
resplendissante sous les projecteurs,
d'une beauté époustouflante.
Qu'a dit ta grand-mère ?
Je suis sûre qu'elle vous a convoqué
parce qu'elle avait quelque chose à vous dire.
[hésite]
[se racle la gorge]
Elle est contre nous, n'est-ce pas ?
Quoi?
La maman de Wooju a rendu visite à ta grand-mère.
Je crois savoir ce qu'elle lui a dit.
Je vais bien,
Alors ne luttez pas entre les deux.
Je ne suis pas en difficulté.
Je t'ai entendu
Parler à sa grand-mère au restaurant.
[s'exclame en réalisant]
[soupirs las]
Grand-mère, pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
[petit rire]
Je suis très reconnaissant de cette offre,
mais je ne suis pas
encore prêt à prendre la direction de l'entreprise.
Et si on embauchait un manager professionnel ?
Tu aurais dû rester pour entendre la suite.
Ma grand-mère veut que je reprenne l'entreprise.
-Quoi ?
-Oh là là.
Tu t'es encore perdu dans tes pensées.
Eh bien, elle n'a pas demandé
à me revoir, alors...
À ce sujet, elle a dit
qu'elle avait besoin d'un peu plus de temps.
[reconnaît]
Quoi?
Elle a même commis une fraude ?
Mais vous l'avez dit vous-même,
Tout le monde peut faire des erreurs.
Ce qui compte, c'est d'avoir le cœur
et la volonté de réparer les choses.
[soupirs d'exaspération]
Grand-mère...
J'ai mal à la tête.
Laissez-moi y réfléchir.
[Kim Wooju] Sais-tu à quel point
j'étais anxieuse, en attendant sa permission ?
[soupirs doux]
Tu aurais dû me le dire.
[petit rire]
Sais-tu pourquoi elle m'a convoqué aujourd'hui ?
Elle m'a donné ça.
Elle a dit : « Tu peux gagner de l'argent n'importe quand. »
manger de la nourriture délicieuse à tout moment,
et voyager quand bon vous semble.
Mais il y a un temps pour une demande en mariage.
Elle a également déclaré : « Si jamais je rencontre quelqu'un
avec qui je veux passer le reste de ma vie,
Je ne devrais pas la perdre.
[♪ musique douce et rêveuse]
Mesure.
Veux-tu m'épouser ?
[♪ étincelle éthérée]
Mesure?
Oui.
[Rires de soulagement]
[petit rire]
[se racle la gorge] Eh bien,
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas répondre trop vite.
[Rires] Je comptais jusqu'à dix,
mais j'ai échoué.
-[Rires]
-[Meri renifle]
-[renifle]
-[soupir de contentement]
[soupirs de contentement]
[Chant des oiseaux]
J'ai commis beaucoup d'erreurs,
Mais merci
de me pardonner et de m'accepter.
Bien sûr.
J'espère que vous avez beaucoup appris de cela.
N'oubliez pas cela.
J'en tiendrai compte.
Moi aussi.
Maman ! [rires]
J'ai entendu dire que la fiancée de Wooju arrive.
Maman, regarde à ta gauche.
Elle est là.
Enchantée de faire votre connaissance, Mme Kim.
Je m'appelle Yoo Meri.
Salut, je suis...
La tante de Wooju.
Voici son cousin.
Dis bonjour.
Nous nous connaissons déjà.
N'est-ce pas ?
-Vous vous portez bien ?
-Oui.
[Eungsoo et Miyeon rient]
[Miyeon] Tu sais,
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Oui, c'est vrai. Et elle a l'air féroce.
-Oui.
-N'est-ce pas ?
Avez-vous vu ma mère ?
Nous avons visité Yeosu, en fait.
Nous y sommes allés nous-mêmes
sur ordre de grand-mère.
C'était assez loin.
[♪ musique envoûtante et fantaisiste en fond sonore]
RESTAURANT YOUNGSOOK
[s'exclame-t-il avec satisfaction]
Que pensez-vous de cette omelette roulée ?
Oh là là !
[Rires]
[Eungsoo aspire bruyamment et
fredonne de satisfaction]
Cet endroit est délicieux.
Maman, essaie.
-[Miyeon] Arrête de manger.
-[Eungsoo] Essaie, tout simplement.
Il suffit de le mettre dans votre bouche.
-[Eungsoo] D'accord.
-Vous devez être de Séoul.
Comment le saviez-vous ?
Vous n'utilisez pas de dialecte.
Je vois. [petit rire]
Êtes-vous le propriétaire ?
-Quoi ?
-Comment vont les affaires ?
Quel est le profit ?
Comment le saurais-je ?
Je ne suis qu'un aide-cuisinier.
Elle est la propriétaire.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[Sunja] Oh là là, ce n'étaient que des tests.
Mais il en fait tout un plat.
S'il mange comme ça
et n'achète rien,
Il est complètement sans scrupules.
[Il s'éclaircit la gorge] Ces... [Il rit]
Nous allons tous les acheter.
Pourriez-vous emballer ces deux-là pour nous ?
[Halètement] Oh non.
Attendez.
Vous ne pouvez pas prendre ceux-ci, à la place...
Tenez, prenez ceci.
D'accord. Mais ceux-ci coûtent le même prix.
et pourtant, c'est la moitié du montant.
Nous traitez-vous différemment
parce que nous ne sommes pas des locaux ?
-Nous aussi, nous sommes dans ce secteur.
-Ce n'est pas comme ça.
— C'est la moitié du montant.
— Oh là là, c'est…
-Bonjour.
-Oh, salut, Bohyeon.
Attendez un instant.
Voyons.
J'ai emballé tous vos favoris.
Ici.
Profitez-en avec votre sœur.
Merci.
Merci. Continuez.
Au revoir.
[Sunja] Oh là là, tu es trop généreuse.
À ce rythme, l'entreprise fera faillite.
Absurdité.
Oh là là. Je suis désolé.
Sa mère est décédée lorsqu'elle était plus jeune.
et son père n'est pas à la maison
car il est pêcheur.
Elle est encore une enfant,
mais elle a une petite sœur à s'occuper.
Du coup, je la plains.
Mais elle est trop fière
pour les accepter gratuitement.
Alors, que puis-je faire d'autre
que de lui en donner beaucoup plus ?
[Rires]
Je ne te traite pas différemment,
alors ne t'énerve pas.
Ah, d'accord. [petit rire gêné]
-Alors, vous êtes de Séoul ?
-Oui.
Puisque vous avez été si aimable,
voyons voir…
[grognements]
Ici.
-Des crêpes au lieu noir ?
-Des crêpes au lieu noir.
— C'est offert par la maison.
— [Rires]
[Rires] Nos crêpes au lieu noir
sont délicieuses.
[Eungsoo grogne]
-[soupirs]
-[grognements]
[soupirs doux]
[sonnerie de ligne]
-[se racle la gorge]
-Salut maman.
Je viens de voir la mère de Mme Yoo Meri,
et je pense...
Elle va te plaire.
Ainsi, en ce qui concerne votre mariage,
nous avons joué un rôle très important.
-[Rires exultants]
-[Miyeon rit doucement]
Merci.
Il ne reste donc plus qu'à
fixer une date pour la réunion de famille.
À ce propos...
Nous envisageons de reporter notre mariage.
Pourquoi?
Eh bien, je viens d'accepter le poste de PDG.
Il me semble donc qu'il est tout à fait normal
de se concentrer davantage sur l'entreprise en ce moment.
Meri a également donné son accord.
Oui, je pensais aussi
que ce serait mieux ainsi.
[Philnyun] C'est exact ?
Si vous êtes tous les deux d'accord, alors d'accord.
Je suppose
Je n'ai plus qu'à vivre plus longtemps.
[Rires]
[Miyeon] Oh, maman...
Mon fils, ce n'est pas le moment de rire.
Il n'est pas trop tard.
Et si je vous arrangeais quelque chose ?
Je crois aux rencontres naturelles, maman.
Je ne fais pas de rendez-vous arrangés, donc pas de rencontres organisées.
Il n'est pas trop tard.
Meri, as-tu des amis
que tu pourrais me présenter ?
J'en ai beaucoup.
Qu'en pensez-vous ? Pourriez-vous lui arranger ça ?
Quel genre de femme vous attire ?
— Quelqu'un de différent de maman.
— [Miyeon] Quelqu'un comme moi.
[Jingyeong] Vous
allez vivre ici désormais.
C'est aussi un lieu où les gens séjournent,
Alors habituez-vous-y vite, d'accord ?
Surtout toi, Sweet.
Tu as l'air si abattu ces derniers temps,
tu ne fais que dormir.
Ou était-ce aigre ?
Oh, c'est vraiment déroutant.
Vous êtes jumeaux ?
Comment votre propriétaire vous a-t-il différenciés tous les deux ?
[♪ musique douce et mélancolique]
[Soupirs] L'heure du repas.
[soupirs doux]
[Jingyeong] Cher Monsieur Baek.
Il fait assez froid
le matin et le soir.
L'hiver doit approcher,
à en juger par le raccourcissement des jours.
Tu te débrouilles bien, n'est-ce pas ?
J'ai passé tout mon temps à l'hôpital et à la maison.
Mais ces derniers temps, j'ai vraiment pris
plaisir à élever les tortues.
Je suis même incapable de faire la différence
entre une tortue et une tortue d'eau douce.
mais je suis en train de devenir un expert en tortues
en essayant de distinguer
les deux saveurs aigre-douces, qui semblent jumelles,
Tu as dit que je n'avais qu'à les nourrir
et changer leur eau de temps en temps.
Mais devinez quoi ?
Je dois aussi vérifier
s'ils sont encore en vie.
Parce qu'ils sont beaucoup trop silencieux.
Je pense qu'ils sont introvertis,
comme toi.
[Rires]
Je participerai
au marathon de Boston au printemps prochain.
Je vais le terminer et vous envoyer
une photo de preuve prise au bord de la rivière Charles.
Souhaiteriez-vous vous joindre à moi ?
pour le
marathon de New York en novembre prochain ?
Je peux maintenant terminer le cours.
Si tu veux suivre mon rythme,
il va falloir t'entraîner dur d'ici là.
Je prendrai bien soin de vos tortues,
Alors ne vous inquiétez pas et restez en bonne santé.
AVANT DE TE CONNAÎTRE,
JE ME DÉPENSAIS DE LA POÉSIE
Comme ces tortues,
qui dépendent de leur carapace solide,
J'espère que tu en ressors plus fort
grâce à ton séjour là-bas.
Je vous écrirai à nouveau.
[soupir profond]
1 AN PLUS TARD
[Sejung] Un mariage en plein air ?
On dirait qu'il va pleuvoir.
[Mme Oh] Je vous comprends.
Pourquoi dois-je porter des choses comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
L'herbe sent bon.
De plus, j'ai toujours rêvé
d'un mariage en plein air.
Il a raison.
Et on dit qu'on est heureux
même s'il pleut le jour de son mariage.
Alors, j'imagine que c'est une chance.
Quelle chance !
Peu importe.
[cris]
[Wonseok] Qu'est-ce qui ne va pas ?
[Mme Oh] Attendez...
Qu'est-ce que c'est ça?
Je n'arrive pas à y croire. Ce sont des nouveautés !
Oh, mes vêtements sont neufs aussi.
[Wonseok] Moi aussi.
[Soupirs] Oh non…
[Eungsoo] « Mme Yoo Meri… »
[Mme Oh] Mes chaussures...
-Oh, bonjour.
-Salut.
Oh non ! Vous êtes blessé ?
Non, c'est juste mon talon.
Je vois.
— [Mme Oh] Non, pas là.
— [Eungsoo] Voyons voir…
«Merci d'avoir participé à la réunion d'aujourd'hui...»
[Rires]
J'ai entendu dire que vos affaires marchent à merveille.
Oh, pas du tout.
Ça a fait un peu le buzz sur les réseaux sociaux,
Et disons simplement que je n'ai pas le temps
d'aller aux toilettes.
-[client 1] Merci.
-[Sori] Merci.
Bonjour, que désirez-vous ?
[Client 2] Pourrions-nous avoir deux paquets
de kimchi aux oignons verts ?
— Et deux paquets de tiges d'algues, s'il vous plaît.
— D'accord.
J'ai entendu dire que les accompagnements ici
sont vraiment bons.
Vraiment ? Merci.
Waouh, grâce à Sori,
nous sommes devenus viraux sur les réseaux sociaux.
Je n'ai même pas le temps
d'aller aux toilettes.
Vous pourriez bientôt acheter un immeuble.
— Pourquoi pas ? Laissez-moi acheter un immeuble.
— [Rires]
-Bonjour.
-Salut.
[en anglais] Qu'est-ce que c'est que ça ?
[en anglais] C'est fait
en mélangeant des radis séchés
avec des assaisonnements tels que
du piment rouge en poudre et de la sauce soja.
Je vois.
-Puis-je essayer ?
-Oui.
-Merci.
-Oui, bien sûr.
-Voilà.
-Merci.
Nous avons d'autres choses à l'intérieur,
alors n'hésitez pas à jeter un coup d'œil.
Oh là là. [rires]
À ce rythme, votre entreprise pourrait bien surpasser
Myungsoondang à l'étranger.
Absurde. [Rires]
— Tout cela grâce à ma plus jeune fille.
— [rires]
Au fait, comment vont les affaires de votre fils ?
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai entendu dire que c'était lié aux jeux vidéo.
[Rires gênés]
[Soupirs légers] Chaque fois que je le vois,
je pense à
Les gens sans enfants ont bien de la chance.
[s'exclame]`
-[doucement] C'est parce que c'est un fils.
-[petit rire]
Notre plus jeune fille
fréquente-t-elle quelqu'un ?
[Hésite] Auriez-vous quelqu'un
à me recommander ?
Inutile de chercher loin
, la bonne personne est peut-être tout près.
Droite.
Jetons un coup d'œil aux hommes de cette entreprise.
-D'accord.
-Regardez.
[Miyeon] Eh bien...
Et pourquoi pas quelqu'un qui dirige une entreprise de jeux vidéo ?
-[Youngsook] Voyons voir.
-Moi ?
"Va maintenant procéder à la lecture des vœux de mariage
pour célébrer l'union du couple
— et un discours de félicitations.
— [s'exclame-t-il avec étonnement]
-Hé, tu ressembles au marié aujourd'hui.
-[rires]
Merci.
Mais ne me parlez pas. Je dois me concentrer.
D'accord, très bien.
Ne commettez pas d'erreur.
-Bonne chance.
-D'accord, merci.
-[petit rire]
-[le téléphone vibre]
[murmure]
Êtes-vous arrivé ?
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
[petit rire]
[Eungsoo s'éclaircit la gorge]
Nous allons maintenant commencer
Le mariage de Kim Wooju et Yoo Meri.
Tous les invités pourraient-ils s'asseoir, s'il vous plaît ?
[se racle la gorge]
Nous allons maintenant commencer la cérémonie de mariage.
du marié, M. Kim Wooju,
et de la mariée, Mme Yoo Meri.
Les mariés,
Préparez-vous pour votre entrée.
[♪ musique pop rêveuse en fond sonore]
[Meri] La chance se présente parfois sous un déguisement.
[Le téléphone vibre]
Bonjour?
Quand la plus grande chance
de ma vie m'est apparue...
J'ai gagné ?
Mais tu es le seul vers qui je peux me tourner.
Pourrais-tu
veux-tu être mon mari ?
Je pensais que le bonheur
allait enfin arriver à moi,
Mais la chance fondée sur des mensonges ne peut être réelle.
Peut-être que, dans tous ces moments désespérés
passés à s'accrocher à cette maison,
ce que je voulais vraiment
Ce n'était pas une fausse maison
que je devais cacher à tout le monde...
mais une seule personne qui pourrait m'aimer
peu importe qui je suis.
C'est parce que je t'aime bien.
Quoi que vous fassiez,
Je resterai juste à côté de toi.
[Meri] Rencontrer quelqu'un comme ça.
N'est-ce pas là le véritable sens de la chance ?
[Kim Wooju] Ce genre de chance arrive comme par magie
dans les moments les plus désespérés.
[pleurs]
Qui prendra soin de lui ?
- Garde-le.
-[L'enregistrement de l'ourson en peluche se lance]
[Kim Wooju] Certains jours étaient heureux,
et certains jours non.
Chaque fois que des vagues de chagrin
et de solitude déferlaient sur moi,
Je me suis perdu et j'ai erré.
Mais peut-être que tout ce temps
était un chemin qui me menait à toi.
Comme si nous avions promis de nous rencontrer
après un long voyage séparé.
[Meri] Chaque instant de notre vie
nous rapprochait l'un de l'autre.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
[♪ Marche nuptiale jouée au piano]
[Les invités applaudissent et crient de joie]
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
[Les invités continuent d'applaudir et de crier de joie]
[Applaudissements]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
Traduit par Susanna Kim